Ini dia.  Ini adalah untuk Anda.
Saya tidak mau itu.
Apa yang Anda maksud dengan Anda tidak
menginginkannya?  Aku mendapatkannya untukmu.
Untuk saya?
Ya.  Untukmu.
Anda merasa lemah dan pusing.
Jika Anda memiliki permen,
Anda akan mendapatkan energi.
Ini dia.  Memilikinya.
Tidak, saya tidak suka makanan manis...
Hanya satu bagian.  Untuk saya.
Anda harus makan satu potong.
Satu potong.
Ayo.  Buka mulutmu.  - Apa?
Jangan katakan apa.  Buka mulutmu.
Ayo.  Buka mulutmu dengan cepat.
Mereka... Mereka sedang jatuh cinta.
Mereka saling mencintai.
Bahkan saya ingin memiliki permen.
Teman-teman.
Saya suka manisan India.
Halo semuanya.
Ini, tolong.
Bibi Karishma.  Sonia.  Ahana.
Saya yakin Anda menikmati Diwali.  Benar?
- Ya.
Tapi kali ini, Viraj ada di sini.
Dan dia ingin melihat bagaimana
Diwali dirayakan secara tradisional.
Dan tahun ini, kami tidak akan
meledakkan banyak petasan.  Benar?
Jadi, mengapa kita tidak menambahkan
sesuatu yang lain?  Daya tarik ekstra?
Saya akan melakukan itu.
Dan saya ingin sekali menari.
Maukah kamu berdansa denganku?
Jangan katakan tidak.
Karena Anda tidak diizinkan
untuk mengatakan tidak.
Terima kasih atas tariannya.
Di muka.
Bisakah kita memiliki musik, please?
Kamu bisa melakukannya.  Benar?
Apa yang terjadi disini?
Hai!  Saya berbicara dengan Anda!
Sebenarnya, dia...
Dia menginjak kakiku.  Dia memukulku.
Kau pikir aku memukulmu.
Saya menyelamatkannya.
Dia akan jatuh telungkup.
Dia akan terluka!
Neha, aku orang baik.  Benar?
Kamu pria yang hebat!
Shalu, dia pria yang hebat!
Terima kasih, Neha.
Anda telah memahami saya.
Aku mengerti kamu ketika aku
bertemu denganmu pertama kali.
Kamu sangat manis.
Dan hanya orang manis sepertiku
yang bisa menganggap orang lain manis!
Ya!
Ayush.  - Ya...
Ikut denganku.
- Mengapa dia akan pergi denganmu?
Karena aku temannya!
Kapan kamu menjadi temanku?
- Sekarang!
Mengapa saya tidak mengenalnya?
Karena Anda tidak fokus di sini!
Ayo pergi!
Neha, tinggalkan dia!
Ayush, katakan padanya!
Neha, tinggalkan tanganmu!
- Mengapa?
Silakan.
Kenapa kamu bilang tolong?
- Karena dia orang baik!
Anda tidak ke
mana-mana dengan Shalu!
Dia akan menyusahkanmu!
Dia tidak bisa dipercaya!
- TIDAK!
Apa yang akan dia lakukan padaku?
Mengapa Anda menginginkan detail?
Tidak. Anda tidak akan pergi!
Tinggalkan tangannya, Shalu!
- Neha, lepaskan tangannya!
Ayush, ayo pergi!
- Anda meninggalkan tangannya!
Anda meninggalkan tangannya!
- Hai!
Hei... Shalu!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Tanganku akan rusak selamanya!
- Shalu...
Apa yang terjadi disini?
Apa ini?  Apa yang terjadi disini?
Hei... Ini...
Semua ini...
Itu salah Neha!
Hai!  Sudip!  Mengapa kamu tertawa?
Keluar dari sini!
Anda berbaring di lantai!
Maaf pak.  Anda jatuh
ke lantai dan tertawa!
Pergi!
Apa ini?  Kamu bilang
Ayush 'top' di atas kamu!
Atas?
'Gila'!
Kamu bilang Ayush tergila-gila padamu!
Tapi di sini, pelayan itu
tampak tergila-gila padamu!
Berpikir positif!  Tuhan akan mendengarmu!
Dan apa yang Anda katakan akan menjadi kenyataan!
Diam!  Jangan ajari aku!
Saya ingin Anda menikah dengan Ayush!
Saya ingin menjadi kerabat
keluarga kaya!  Apakah itu terjadi?
Jangan coba-coba mengajari saya!  Ayo pergi!
"Hatiku terasa untukmu."
"Mataku menyampaikan perasaanku."
"Aku berjanji akan setia padamu."
"Aku hanya untukmu."
"Kami memiliki berkat semua orang."
"Aku bermimpi kita bersama."
"Kamu telah mengamankan
tempat di hatiku."
"Mataku menyampaikan apa
yang kurasakan tentangmu."
"Saya berbagi koneksi dengan Anda."
Hai!
Kenapa... Kenapa kau harus menarikku?
Shalu, kenapa... Apa?
Oke... Dengar...
- Shalu!
Shalu, apa yang terjadi?
Apa masalahnya?  Kenapa
kau membawanya bersamamu?
Apa?
Tepat!  Bahkan aku
ingin tahu hal yang sama.
Tapi ada baiknya Anda bertanya padanya!
Sangat bagus!
Shalu, beri tahu aku kemana kamu membawaku!
- Apa maksudmu?
Maksud saya seperti ini...
Anda memegang tangan saya!
Anda menegaskan tepat pada saya!
Kemana kamu membawaku?
'Ayush!  Ayush namanya!'
'Aku datang ke sini untuknya!'
"Aku akan membuat Ayush tergila-gila padaku."
'Jika bukan yang terbaik, saya akan
mendapatkan yang terbaik kedua.'
Aku menyelamatkanmu.
Apa?
- Menyelamatkannya?  Dari siapa?
Ya.
Mengapa kamu ingin tahu?
Hai!  Shalu, kartunnya!
Apakah ini cara untuk berbicara dengan anak itu?
Apakah Anda berbicara seperti ini kepada seorang anak?
Bani, katakan padaku sesuatu.
Apakah dia selalu gila?
Atau apakah dia menjadi gila
setelah datang ke Mumbai?
Hai!  Jangan berbicara dengannya seperti itu!
- Apa?
Dia adikku!  - Oh!
'Jangan berbicara dengannya seperti itu!
Dia adikku!'
Anda dapat berbicara dengan saya,
saudara laki-laki Rishi, dengan nada ini!
Tapi, aku, saudara laki-laki Rishi,
tidak bisa berbicara dengan saudara perempuan Lakshmi
dengan nada seperti itu!  Apa yang sedang terjadi?
Apa yang sedang terjadi?
saudara Rishi.
adik Lakshmi...
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak mengerti?
Jelas, Anda tidak akan mendapatkannya!
Hanya orang berakal yang mengerti apa
yang dikatakan orang berakal seperti saya!
Dia sedang tertawa!
Dia tidak mengerti!  Oh!
Lihat siapa yang ada di sini!
Neha!
Neh, ada apa?
Hai!  Apa ini...
Shalu!
Dia sudah gila!
Shalu menjadi terlalu kurang ajar!
Lihat wanita itu!  Dia menantangku!
Sekarang, saya akan menunjukkan padanya
bagaimana saya memenangkan tantangan.
'Kashibai'
'Bajirao'
"Kami beruntung memilikinya
sebagai bagian dari sejarah kami."
'Kashibai Bajirao Ballal.'
'Senin sampai Jumat jam 8 malam.'
Apa yang sedang kamu lakukan?  Apa kamu marah?
Resi, tinggalkan aku!
Resi... Resi, apa yang terjadi?
Apa penghinaan ini?
Apa sih yang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kurang ajar!
Rishi...
- Akan kutunjukkan betapa kurang ajarnya...
Rishi, apa yang kamu...
- Kamu tidak akan keluar dari ruangan ini!
Mengapa?
- Anda akan berada di sini!
Apakah ini kamarku?
Apakah ini kamarku?  TIDAK!
Ini istrimu, kamar Lakshmi...
- Itu dia!
Hentikan, Malishka...
- Tidak. Bukan Malishka!  Laksmi!
Istrimu, Lakshmi!
Dia menyelamatkan hidupmu!
Dia melakukan segalanya untukmu
dengan mempertaruhkan nyawanya!
Jadi, di satu sisi, dia adalah hidupmu.
Malishka...
- Tidak!
- Hentikan!
Hentikan saja!
Aku tahu kau kesal padaku!
Karena aku kasar
padamu di rumah sakit!
Aku tahu kau masih marah tentang hal itu!  Tapi cobalah untuk...
- Benarkah?
Anda pikir saya kesal
dengan perilaku Anda!
Aku kesal karena kamu
mengingkari janjimu!
Saya kesal karena Anda berbohong kepada saya!
Dan saya kesal karena
saya tahu yang sebenarnya!
Saya tahu segalanya...
Orang di rumah sakit
itu bukan Resi saya!
Tinggalkan saja aku!  Anda...
Apa sih yang kamu lakukan?
- Apa yang ingin Anda katakan?
Apa yang Anda anggap benar!
Tetapi Anda tidak mau menerimanya!
- Apa?
Apa yang tidak saya terima?
- Faktanya
bahwa Anda telah berubah!
Kamu tidak seperti dulu lagi!
Kamu telah berubah!
Saya kenal orang yang menikahi
Lakshmi atas perintah saya!
Saya kenal orang yang mengambil
cincin kawin dan rantainya
atas permintaan saya!
Pria yang kutemui di rumah sakit
tidak bisa menjadi kamu!
Anda memiliki Lakshmi di tangan Anda!
Dan...
Anda peduli padanya!
Anda khawatir tentang dia!
Semuanya untukku!
Dan Anda memiliki cincin kawin itu lagi!
Anda mengenakan
rantai itu di leher Anda lagi!
Karena itu...
- Diam!
Tidak ada alasan!
Apa yang saya katakan?
Hubungan kita berakhir!
Apa kau mengerti?
Apakah kamu tidak mengerti ini?
Itu berarti Anda harus
melupakan saya dan melanjutkan!
Dan Anda telah melakukannya!
Tapi tidak lagi!
Saya tidak peduli dengan kamu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tatap mata saya!
Anda...
- Lihat di sini.
Malishka.  - Tinggalkan aku.
Malishka!
Katakan padaku dengan jujur.
Apakah kamu benar-benar tidak peduli padaku?
TIDAK!
Saya tidak peduli dengan kamu.
Dan aku juga tidak akan
pernah peduli padamu!
Bergerak!
Apakah Anda akan Viraj?
Pak, air.
Lakshmi, dimana Rishi?
Dia ada di sini beberapa waktu yang lalu.
Memanggilnya.  Saya ingin pendeta mengikatkan
benang suci di pergelangan tangannya.
Oke.
Oh!  Aku sangat menyesal.
Aku datang di depan Anda
tiba-tiba.  Saya tidak melihat.
Tidak. Tidak apa-apa.
Saya tenggelam dalam pikiran.
Tenggelam dalam pikiran?  Pikiran siapa?
pikiran Rishi!
Maksudku ibu telah memanggilnya.
Jadi, aku mencarinya.
Jadi...
Aku akan...
- Tentu.
Bisakah saya ikut?
Sebenarnya, aku sendirian di sini.
Saya tidak tahu di mana Malishka berada.
Dia tidak menjawab teleponku!
Saya kira dia pasti
sibuk dengan seseorang!
Jika aku pergi denganmu, aku akan menemukannya.
Anda dapat mencari Rishi.
Kau tak pernah tahu!
Saya mungkin menemukan Malishka!
Apakah saya memiliki izin Anda?
Ya.  Ayo pergi.
Apa katamu?
Anda mendengar saya benar.
Anda akan pergi ke Viraj.  Benar?
Anda memiliki tarian yang dekat dengannya!
Beraninya kamu, Rishi?
Resi!
Tinggalkan aku!  - Diam!
Apakah Anda tahu apa yang saya rasakan?
Saya penuh dengan kebencian!  Aku benci itu!
Resi, tinggalkan aku!
Aku mencintaimu, Malishka!
Meninggalkan!
- Aku mencintaimu.
Aku bilang tinggalkan aku!
- Aku mencintaimu!  Aku mencintaimu!  Aku mencintaimu!
Saya mengatakannya lima kali!
Aku bilang tinggalkan aku!
- Ada apa dengan Anda?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tahu betul betapa
kami saling mencintai!
Kenapa kau bersikap bodoh?
Apa yang terjadi denganmu?
Aku melakukannya!  Apa yang saya lakukan?
Oh!  Anda tidak tahu apa yang Anda lakukan!
Viraj!  Mengapa Anda membawa Viraj ke sini?
Malishka, kamu tahu aku
tidak cocok dengan Viraj!
Sejak kecil, kami
tidak pernah berteman!
Anda akan mendekati Viraj dan
berdansa dengannya di hadapan saya!
Anda melakukannya dengan sengaja!  Benar?
Sampah?  - Benar-benar?
Jadi, mengapa Anda membawanya ke sini?
Segera setelah saya datang ke sini, saya memberi
tahu semua orang mengapa dia ada di sini!
Viraj ingin merayakan
Diwali dengan cara tradisional!
Tidak ada lagi!  - Itu bohong!
Yang benar adalah
Anda membawanya ke sini untuk
membuat saya merasa cemburu!
Anda membawanya ke sini
untuk membuat saya cemburu!
Anda bukan
satu-satunya di dunia ini!
Semua orang tidak akan memikirkanmu!
Dan Anda telah pindah dengan
Lakshmi dalam hidup Anda!
Jadi, mungkin, bahkan saya harus
melanjutkan hidup dan menjelajah!
Apa masalahnya?  Bodoh!
Apa yang kamu lakukan, Rishi?
Anda ingin menjalin
hubungan dengan Viraj!
Anda ingin melanjutkan dengan Viraj!
Mengapa Anda tersenyum?
Mengapa?  Tidak bisakah seseorang tersenyum?
Maksudku... Apakah orang tidak tersenyum di sini?
Tidak. Tidak seperti itu.
Kamu tersenyum lebar.
Saya pikir...
- Karena saya...
Saya pikir saya bahagia hari ini.
Apakah alasan ini cukup?
Nah, kemana kita akan pergi?
Kami memeriksa taman.
Rishi tidak ada di sana.
Kami memeriksa ruang tamu
dan dapur.  Dia tidak ada di sana.
Jadi, dia pasti ada di kamar tidur.
Dan di mana kamar tidurmu?
Ini... Ini dia.
Akhirnya!
Bagaimanapun.  Setidaknya
aku harus melihat seluruh rumah!
Ayo.  - Ayo pergi.
Pikirkan sesukamu!
Tapi saya akan melakukan apa yang saya inginkan!
Apa kau mengerti?
Dan saya membawa Viraj ke sini
karena dia ingin melihat Diwali
tradisional!  Tidak ada lagi!
Dan saya tahu
istrimu yang bodoh, Lakshmi, akan
merayakan Diwali dengan sangat baik!
Malishka, tolong!
Mengapa Anda menyeret
Lakshmi ke pertarungan kami?
Wow!
Anda tidak dapat mendengar apa pun terhadapnya!
Tapi dia adalah alasan
pertengkaran kita!
Lakshmi bukanlah
alasan pertengkaran kita!
Saya meminta Anda!
Jangan seret Lakshmi ke dalam pertarungan kita!
Lakshmi telah datang di antara kita!
Kamu... Kamu milikku.
Pria paling tampan bagiku.
Tapi tidak sekarang!
Kamu bukan milikku lagi!
Karena kamu milik Lakshmi!
Tidak, Malishka.
aku hanya milikmu.
Hanya milikmu.
Saya ingin mempercayai Anda.
Jadi, percayalah padaku.
Saya berbicara kebenaran.
Tolong, Malishka.
Aku adalah pria yang kau cintai!
Aku hanya seperti dulu.
TIDAK.
Anda bukan Resi yang saya kenal.
Anda bukan Resi saya!
Ini kamarnya.
Resi...
Hai!  Apa masalahnya?
Apa yang sedang terjadi?
Dengan siapa Anda berbicara?
- Aku kamu...
Saya berbicara dengan pikiran Anda.
Tunggu sebentar!
Sumber saya memberi tahu
saya bahwa Anda tidak punya otak!
Mengapa?  - Apa sebabnya?
Shalu, apa yang kamu katakan padaku?
Anda ingin saya duduk bersama
Anda sampai Anda makan paneer.
Ya.  Jadi...
- Jadi apa...
Melihat kecepatanmu,
Aku akan menjadi tua melihatmu makan!
Saya akan mati!  Lalu, aku
akan terlahir sebagai Ayush lagi!
Dan tetap saja, Anda akan makan!
Makan cepat!
Anda membuat saya jatuh!
Selain itu, Anda
berdebat dengan saya!
Tidak... Hei!
Apa aku membuatmu jatuh?
Shalu, aku tahu kamu bodoh!
Tapi sekarang, Anda telah
kehilangan ingatan Anda juga.
Lakukan satu hal.
Saat Anda pergi, ambil hadiah Anda.
Apakah Anda akan memberi saya hadiah?
Ya!  Kacang almond!
Saya pernah mendengar kacang
almond mempertajam ingatan seseorang!
Anda membutuhkan almond!
Apakah kamu selalu gila?
Atau apakah Anda hanya mengganggu saya?
Masalah!
Anda menggunakan kata yang begitu besar!
Apa yang telah kamu katakan?
Anda telah menyakiti saya!
Anda telah sangat menyakiti saya!
Hai...
Kau tahu, Shalu?
Mari kita akhiri ini!
Ayo.  Peluk aku.
Akhiri pertengkaran kita!
Ayolah sayang!  - Eww!
Hei, apa yang terjadi sekarang?
- Kamu gila?
Eww!  - Apa yang telah terjadi?
Saya tidak ingin mendapat masalah
untuk menyingkirkan masalah ini!
Aku tidak bodoh sepertimu!
Saya tidak bisa memeluk siapa pun!
Shalu, aku tahu kamu gila!
Dan aku bukanlah seseorang
yang memperlakukan orang
normal dan orang gila berbeda!
Aku masih bisa memelukmu!
Ayo!  - Apakah itu lelucon?
Itu adalah lelucon yang sangat buruk.
Saya tidak tertawa sama sekali.
Sama sekali tidak.
Bagaimana Anda akan tertawa?
Anda tidak mendapatkannya sama sekali!
Anda tidak punya otak!
Anda...
Tidak. Hentikan!  Bertahan...
TIDAK!  Patung!
Sangat bagus!  Saya punya telepon.
Saya punya telepon.
Halo.  - Hai.
Neha.
Aku tahu namamu.  Teruskan.
Kita harus maju!
Maksudku... Ayo ke dapur!
Mengapa?
Apakah ada masalah?
Apa?
Tidak. Maksudku... Kenapa
aku harus datang ke sana?
Nenekmu menyuruhku
untuk mendapatkan sesuatu!
Oke.  Jadi, ambil itu.
Dengar... Saya tidak dapat
menemukan apa yang dia minta!
Dan saya hanya bisa
memikirkan Anda untuk bantuan.
Jadi, silakan datang ke dapur.
Saya akan segera ke sana!
Hai!  Kemana kamu pergi?
- Oh...
Itu pribadi.  Hanya orang dewasa.
Apakah Neha menelepon Anda?
Anda mendengar
percakapan saya.  Benar?
Shalu, bodoh.
Kelakuan buruk!  Perilaku yang sangat buruk!
Selamat tinggal.
Hei tunggu.
Sekarang, Ayush akan datang ke sini.
Saya akan mengatakan kepadanya bahwa saya
membutuhkan tepung yang disimpan di atas.
Dan kemudian, saya akan menjatuhkannya pada diri saya sendiri!
Kami akan ditutupi dengan tepung.
Dan kita harus mandi.
Kemudian, saya akan
mencuci rambut saya dan keluar.
Lalu, aku akan menggoyangkan rambutku yang basah.
Sangat romantis!
Ayush akan jatuh cinta padaku.
Lalu, aku akan memberinya tatapan sedemikian
rupa sehingga dia akan menyerah padaku.
Dan kemudian, dia akan
bersamaku sepanjang malam.
Saya akan melakukan sesuatu
itu akan membuatnya tergila-gila padaku!
Dia akan selalu bersamaku.
Dan Shalu...
Dia akan merindukannya.
Tapi dia tidak akan bisa menyentuhnya.
Rishi juga tidak ada di sini.
Anda sangat percaya diri.
Saya pikir kami akan
menemukan Malishka juga.
Saya pikir keduanya hilang.
Tapi kemana Rishi pergi?
Tenang, Malishka.  Silakan.
Omong kosong apa ini?
Anda menyembunyikan saya di sini!
Itu menjijikkan, Rishi!
Saya merasa saya telah datang di antara Anda.
Kami selalu bersama.  Dia adalah wanita lain!
- Diam.
Dia yang lainnya... Diam!
- Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Jangan berani-berani menutup mulutku.
Anda pasti bersalah.
Jadi, Anda membawa saya ke sini!
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
- Apa lagi yang bisa kamu lakukan?
Bisa dibilang kita sedang berbicara!
Tapi tidak!
Anda membawa saya ke kamar kecil!
Sekarang, kita tidak bisa keluar!
Malishka, ini Lakshmi
dan kamar tidurku.
Apa yang akan saya katakan padanya?
Saya telah membawa Anda ke
sini untuk berbicara dengan Anda!
Bagaimana bingkai foto ini jatuh?
Tidak ada angin bertiup.
Jendela ditutup.
Ayo lakukan satu hal.
Mari manfaatkan situasi.
Ceritakan rahasia kelammu.
Beraninya dia?
Beraninya dia berbicara
dengan Lakshmi seperti ini?
Apa?
Saya minta maaf.  Maaf.  Maksud saya...
Rahasia pernikahanmu...
Apa yang kamu maksud dengan rahasia?
Lihat, di India, ada alasannya
di balik setiap pernikahan.
Harta, kerabat,
kesamaan agama dan horoskop...
Kekurangan dalam horoskop?  Benar?
Jadi, pasti ada alasan di balik
pernikahanmu dengan Rishi!
Karena aku tidak
percaya kau jatuh
untuk Rishi yang menyebalkan itu!
Tidak usah dipikirkan!  Beginilah
semua orang memanggilnya di sekolah!
Jadi, ceritakan rahasia
di balik pernikahan Anda!
Maaf.
Saya harus memberi tahu ibu
bahwa saya tidak menemukan Rishi.
Jadi, saya akan pergi.
Saya mengerti pernikahan
Anda adalah kompromi!
Anda tidak mencintai Rishi.
Tidak apa-apa.  Maksud saya itu baik-baik saja!
Saya tahu perempuan sering menghadapi ini.
Anda mendengarnya dengan benar.
Gadis memang menghadapi ini.
Pernikahan adalah kompromi.
Dan dalam banyak kasus, para
gadis tidak mencintai suaminya.
Tapi saya pikir Anda belum mendengar
bahwa mereka jatuh
cinta setelah menikah.
Ketika Anda tinggal bersama,
Anda mengerti bagaimana
rasanya bersama.
Di negara kita, orang
jatuh cinta setelah menikah!
Ceritakan tentang dirimu.
Aku benar tentangmu.  Benar?
Anda belum jatuh cinta dengan
Rishi.  Apakah saya benar?
Bahkan setelah menikah!
TIDAK.
Saya tidak jatuh cinta
dengan Rishi setelah menikah.
Karena aku jatuh cinta pada
Rishi pada saat pernikahan kami!
Ketika kami menikah, saya
jatuh cinta dengan Rishi.